Dobrze, jeszcze raz. Celem tego spotkania, tej transkrypcji, tego monologu w sumie jest stworzenie dokumentacji pod nowy system Creatures Collection. Żeby nagrasić tło, to mieliśmy już ten system wcześniej zaprojektowany, jednak po zmianach w zespole designerskim no i też po prostu trochę zmianie sytuacji. Musimy ten system stworzyć jeszcze raz od nowa. No i w tym momencie jestem po spotkaniu z designerem. Mam już mniej więcej ogląd na sytuację. I co bym chciał, żeby się zadziało? Ja teraz będę opowiadał, jakie decyzje podjęliśmy. Chciałbym, żeby wybrzmiały, jakie są zmiany w tym flow, które było wcześniej, a teraz jest inne. Ale też, co już mamy zrobione i co jeszcze trzeba zaprogramować. Przejdę przez całe flow Creatures Collection i plan jest taki, że skończę się to spotkanie i następnie po tym stworzę już dokumentację za pomocą innego narzędzia. Czyli po prostu skończę transkrypcję i będę na tej transkrypcji sobie operował. Albo sobie ją wyśle, może na maile. To jest dobry pomysł. Dobrze, no to zaczynając po kolei. Tworzę sobie dokument. I tak, zaczynając od początku. Czyli użytkownik, gdy wchodzi do Creatures Collection, widzi wszystkie stworki. Wszystkie stworki, to znaczy, wszystkie stworki są wyszerzone i wszystkie są dostępne. To jakby oczywiście przechodzi do tego... Można wywnioskować, że skoro widzimy wszystkie stworki, no to nie da się tych stworków duplikować. Nie możemy dostawać ich więcej. Po prostu jest 20 stworków i tylko 20 stworków mamy dostępne. Na sam start, to jeszcze nie jest do końca ustalone, ale załóżmy, że nie ma żadnych. Gracz startuje z zerowym kontem. Czyli, że ma 20 stworków. Każdy z tych stworków musi mieć strukturę już na Cloud Save. Zaraz powiem dlaczego. Ale każdy z tych stworków jest na pierwszym poziomie. Ma zero tokenów. I to są tak naprawdę dwie informacje jedyne, które na tym etapie potrzebujemy. Do tego też za chwilę przejdę. Zanim to nastąpi, to jednak jeszcze dwie ważne kwestie. Skąd te stworki? W jaki sposób taki zablokowany stworek może stać się odblokowany? Pierwsza rzecz, odblokowywanie stworków. Odblokowywanie stworków będzie wyglądało w taki sposób, że część stworków będzie można po prostu w tym ekranie Creatures Collection odblokować. To znaczy, klikam na niego i mam możliwość wydania Golda. To wszystko to co mówię jest bardzo ważne, więc ważne, żeby też było to zawarte w dokumentacji później. Mogę kupić za Golda to, żeby ten żeby to Creature było dostępne już już w tej już w moich stworkach. To jest ważne. Czyli, że do tych pól, o których przed chwilą wspomniałem Int Level, Int Exp Token jeszcze trzeba zapytać o informację, czy dany stworek jest już zakupiony. Od razu tutaj notatka. To spotkanie będzie też zawierało dużo takich podpowiedzi do dokumentacji, którą później chciałbym na podstawie tej transkrypcji wygenerować, więc ważne jest dla mnie, żeby te wszystkie notatki zostały wzięte pod uwagę. Czyli jak mówię, że chcę stworzyć taką strukturę Creature Data, to fajnie by było w tej dokumentacji też zrobić sekcję po prostu z kodem. Czyli, że po prostu mamy taką sekcję z pseudokodem, gdzie jest opisana struktura Creature Data, która zawiera uwaga, Creature ID, Level, Exp Tokens i czy dany stworek jest kupiony. Dobrze. I teraz to koniec dygresji odnośnie dokumentacji i wracam do punktu pierwszego, czyli Unlock tych stworków. Potrzebujemy oczywiście do tego Endpointu, Endpoint Unlock Stworków i w momencie, kiedy stworek jest odblokowany, możemy już go, to jest po prostu nasz. Po prostu możemy go, może nam zacząć przynosić zyski, możemy go expić. Są niektóre stworki z tych dwudziestu, których koszt odblokowywania nie jest podany w złocie, tylko jako hold tokenu. Czyli w takiej sytuacji nie trzeba nic zapłacić. Unlock jest za darmo. Jedyne co płacimy, nawet nie płacimy, tylko po prostu musimy mieć hold tokenu. Nasz wallet musi mieć ilość tokenu, żeby dany stworek był odblokowany. Odblokowany to znaczy, że możemy go używać docelowo w walce. O, od razu mi się edge case pokazał. Dobra, zobaczcie. Edge case, znowu to jest ważny moment do dokumentacji. Mam dużo tokenu. Wszystkie moje stworki odblokowane. Właśnie, o, pytanie. Czekaj, to chyba zadałem pytanie. Czy... Sekundka. Czy mogę levelować stworki, którego nie może używać? W tym momencie piszę pytanie do Maćka. Czy stworki, których nie kupiłem, ale mają wyższy level, przy no show me zysk z passive gold. Bo o jakim edge case się mowa? Mowa tutaj o takiej sytuacji, w której miałem na przykład token. Miałem dużo tokenu. Więc miałem odblokowane wszystkie stworki za token. Te stworki wyxpiłem, ale w pewnym momencie straciłem token. Więc razem z brakiem tokenu nie mam stworków. Mój poziom spada. Więc pytanie, czy... Co się wtedy stanie z passive goldem? Tak, znalazłem edge case. I ten edge case musi być zaznaczony w dokumentacji. Dobra, ale to... Jeszcze do tego wrócę. Dobrze, czyli można odblokowywać stworki za pomocą złota lub hold tokenu. I gdy... I czy jest jeszcze jakiś sposób? Aha. I można jeszcze odblokować... Może być po prostu nagroda, że stworek jest odblokowany. Czyli, że jeśli design podejmie taką decyzję, może być sytuacja taka. Część stworków jest za golda. Część stworków jest za token, czyli za hold tokenu. A jeszcze inna część, i to bardzo ważne, żeby te rzeczy się na siebie nie nakładały, może być po prostu wydawana oddzielnie. Czyli po prostu mamy własny, jakiś specjalny stworek i ten specjalny stworek jest jest po prostu limitowany jakimś questem, czy jakąś specjalną akcją. I to wtedy właśnie o takiej sytuacji mówimy. Wtedy faktycznie możemy zrobić jakiś specjalny system do odbierania takich rzeczy. Tutaj znowu dygresja moja mała, że taka sytuacja, jak unlock właśnie takiego stworka, przydałoby się, żeby była komunikowana jakoś graczowi z zewnątrz. Na przykład musimy mu go jakoś dać, prawda? Wygrał jakiegoś leaderboarda czy coś w tym stylu, no to musimy w tym momencie wysłać graczowi nagrodę. Fajnie by było, jakby była do tego jakaś skrzynka pocztowa. Wiecie, coś w tym stylu, że mamy gdzie pokazać graczowi jego przedmioty, których jeszcze nie sklejmował, ale które dostał. No to taka dygresja. Dobra, tyle odnośnie unlocku. W ten sposób możemy odblokowywać stworki. Co nam te odblokowane stworki dają? Co nam te odblokowane stworki dają? No po pierwsze na tym etapie, w pierwszym etapie
 będą nam dawać Passive Golda, czyli czym wyższy poziom stworków tym więcej tego Passive Golda będziemy dostawać. Czym jest Passive Gold? Uwaga, sekcja druga, może od tego zacznijmy. Każdy stworek, Passive Gold jest obliczany na podstawie Rarity stworków. Rarity z kolei jest obliczany na podstawie poziomów. Już tłumaczę. Rarity, gdy stworek ma od 1 do 24 poziomu, jest na najniższym Rarity. Gdy wbijemy 25 poziom, automatycznie stworek wchodzi na wyższy poziom. Więc kiedy mam dwa stworki na 1 poziomie i trzeci na 25 oznacza to, że mam jeden stworek na drugim poziomie Rarity i dwa stworki na pierwszym poziomie Rarity. Znowu, co to znaczy? To znaczy, że suma mojego Rarity jest równa 4. I w związku z tym odbieram dziennie jakąś kwotę tego Golda. No i tutaj też jest, jeżeli chodzi o tego Passive Golda. Kwestia taka, że... Jaka jest kwestia? No, że on jest robiony dziennie. Czyli w ciągu 24 godzin dostaję np. 100 Golda. Nie mogłem wygenerować w 24 godziny więcej. Ale jeżeli sklejmowałem 6 godzin temu Golda, od tamtego czasu miałem 0 to nie muszę teraz czekać 24 godzin, tylko ten Gold jest generowany dynamicznie. I tutaj kolejny edge case. Może być sytuacja taka, że odebrałem Golda 24 godziny temu. Ten Gold się nagromadził, a w międzyczasie zwiększyłem poziom mojej postaci. Wtedy Rarity znaczy, wchodzę na wyższy próg kwoty i nagle się okazuje, że zamiast 100 Golda dziennie powinienem generować 200 Golda dziennie. Ostatni Gold był 24 godziny temu i to nie znaczy, że teraz ten Gold ma się obliczyć jako procent. Ostatnio odebrałem 24 godziny temu, teraz jestem na wyższym progu, no to odbieram 200 Golda. W momencie dostania stworka, on dopiero powinien zacząć nam zarabiać. Ale jak to zrobić od strony programistycznej? Tutaj znowu dygresja programistyczna, ważna dla dokumentacji. Znowu powtarzam, dygresja programistyczna jest taka, że trzeba, żeby... Sekunda, wyłączyłem się zamiast własnej myśli. No i to jest przypał, bo jak ktoś mnie słucha, to jest w stanie mi powiedzieć o czym mówiłem, a jak ja sam do siebie mówię, to nagle jak wyjdę z myślą, to już nie wiem o czym mówiłem. Sekunda, muszę sobie przypomnieć o czym mówiłem. Passive Gold. Edge Case. A jakie Edge Case chodziło? Aha, ten 200 Golda, dobra, już sobie przypomniałem. No to tutaj tak. Chodzi o to, żeby po prostu naliczać Golda od ostatniego pobrania danych. To znaczy, że naliczam jakby nie od clima, tylko od pobrania danych. Zwyczajnie, mam zebranego 100 Golda, ale ostatni raz sprawdzałem te dane minutę temu. I w tym momencie, jak sprawdzam kolejny raz, no to od ostatniego pobrania minęła minuta. Faktycznie, mogę już zacząć mieć 200 Golda, bo ostatni claim był 24 godziny temu, ale minęła tylko minuta od kiedy ostatni raz sprawdzałem stan mojego konta. Więc ten stan zmieni się adekwatnie, czyli 1.60 godziny, 1.24 dnia, razy ta kwota 200 zł. O, to jest bardzo fajny przykład. Ważne, żeby się znalazł w dokumentacji. Okej, dobra, tak wygląda kwestia Passive Golda. Chwila przerwy. Okej, dobra, wracamy do spotkania. Omówiliśmy już Unlock stworków i omówiliśmy Passive Gold. Teraz chciałbym przejść do tego, jak te stworki upgrade'ować. Tak, dobrze, zacznijmy od upgrade'u. Upgrade jest bardzo prosty. Na tym najniższym poziomie otrzymujemy EXP'a do danego stworka. Ten EXP można kupić płażą. To znaczy, że zbieram EXP'a, zaraz do tego przejdę, jak to zrobić. I gdy na przykład mam 25 EXP'a na 25, mogę kliknąć Kup Level. No i według tabelki jakiejś płacę goldem za poziom, zwiększam poziom i tracę 25 EXP'a. Wchodzę na nowy próg i zaczynam znowu EXP'ić na wyższym poziomie tego mojego stworka. Co ważne tutaj, jak zdobywamy EXP'a? To od razu możemy przejść do trzeciego punktu, czyli trzeci był, jak zwiększamy poziom. Bo zwiększamy poziom wykonując Endpoint Next Level. To będzie taki kolejny Endpoint służący do tego, żeby po prostu ten poziom zwiększyć. No i te stworki sobie EXP'ją levele, ale teraz skąd się bierze EXP? EXP możemy zdobyć, aktualnie mówię o najwcześniejszym flow. To jest moim zdaniem bardzo fajne. Możemy go zdobyć na dwa sposoby, docelowo trzy sposoby. Pierwszy sposób, wszelkiej maści nagrody. W momencie, kiedy jest jakieś koło fortuny, jakiś tupper, coś tam. Wszędzie możemy dać jako nagrodę EXP token dla danego stworka. Jest przewidziana animacja do tego. Po prostu zwiększamy, np. dajemy 5 EXP tokenów dla zielonej żaby. Ta zielona żaba po prostu zwiększa swojego EXP'a. Aha, jeszcze do EXP'a. Zapomniałem powiedzieć, jest też taka sytuacja, w której możemy nie wykorzystać tego EXP'a. Co się stanie, np. jeżeli ja mam 25 EXP'a na 25 potrzebne do następnego poziomu. I nie chcę jeszcze kupić tego poziomu. W takiej sytuacji możemy zbierać EXP'a dalej. Czyli jak dostanę kolejne 5, to mam 30 na 25. Czyli jest nieograniczony limit. Po prostu mogę zbierać tego EXP'a, a później sobie za jednym zamachem kupować te poziomy. I w taki sposób to wygląda. Czyli wracając teraz do EXP'a. To była dygresja dotycząca poziomu. No to wracając do EXP'a. Tutaj jest sytuacja taka, że... Tutaj sytuacja jest taka, że możemy po prostu... Co możemy? Weź ty się skup. Dostać go za pomocą nagród. Ale można go kupić za jakąś tam wartość Creature Collection. I to jest kolejny endpoint. No właśnie, bo tutaj z jednej strony mamy tak. Mamy otrzymanie nagrody. Otrzymanie nagrody to już będzie taki jakby rezultat po stronie klienta. Że tylko pokazujemy to UI. Ale w momencie kiedy w Creature Collection mamy możliwość zwiększenia tego EXP'a za pieniądze. Za golda. No to w takiej sytuacji musimy zrobić kolejny endpoint. Tylko służący do tego. I stworzyć jeszcze jeden endpoint. Bo oprócz golda będzie możliwe też zdobywanie EXP'a za oglądanie nagród. Więc to jest jakby w tej samej sekcji. Po kliknięciu na stworka mogę go zaupgrade'ować. Mogę mu upgrade'ować EXP'a. Za pieniądze albo za obejrzenie reklamy. Więc są takie dwie opcje. Więc to jest ten dodatkowy endpoint. Oprócz tego, tak jak mówiłem, wszelkiej maści nagrody. Więc to w sumie nawet trzy już są, a nie dwa sposoby. I będzie czwarty, który nie będzie się opierał o nagrody. Taką decyzję podjąłem jako deweloper. Że w czwarty sposób będzie wyglądał w taki sposób. Bardzo dobrze powiedziałem. Będzie polegał na tym, że za walkę nasze potworki będą otrzymywały dodatkowego EXP'a. Czyli stworkami, którymi walczymy w kombacie dostają EXP'a. To jeszcze nie jest do końca ustalane, czy to będzie różna wartość. Gdy przegramy lub wygramy.
 Ważne jest, że to będzie się działo z kodu, nie za pomocą nagród. Ze względu na to, że nagrody musielibyśmy zrobić jakoś dynamicznie, bo nie wiemy jakimi zdrowiami gracz będzie grał, więc musimy tutaj zrobić to bardziej tak dynamicznie. Dlaczego nie mówię o tym, bo to będzie dopiero w trzecim etapie pracy nad kolekcją stworków. Do tych etapów też przejdę, ale najpierw omówiłem drop stworków. Aha, nie powiedziałem jeszcze o typach nagród dotyczących stworków. No to kolejna sekcja, drop. Wcześniej powiedziałem o EXP, a teraz chciałbym powiedzieć o dropie. Tutaj jeżeli chodzi o drop, to mamy właśnie trzy rodzaje nagród. Pierwszy, o którym już powiedziałem, to jest EXP. Możemy po prostu dostać EXP do każdego stworka. Drugi, wyjątkowy rodzaj nagrody to jest właśnie ten unlock, który jeśli byłby dawany, to byłby raczej dawany na zewnątrz aplikacji, gdzieś przez jakieś serwisy, czy to przez jakiś backend, czy coś w tym stylu. No i jest jeszcze trzeci rodzaj, czyli level up. Tutaj już musimy to jakoś wizualnie przedstawić, to będzie rzadka nagroda, no bo po prostu można powiedzieć, że dostajemy za darmo wyższy poziom, a jest to jakaś inna nagroda, więc w sumie fajny sposób. Tutaj od razu też może dygresja, która rozwieje parę rzeczy. Jeśli chodzi o levelowanie i odblokowywanie, jak to się ma do siebie? Po pierwsze, możemy zdobywać EXP i poziomy do stworków, których jeszcze nie odblokowaliśmy. Mega ważne dla dokumentacji, to trzeba też zapisać. Nie będę tłumaczył dlaczego, nie jestem designerem, ale to ważne jest przy systemie. To znaczy, na przykład mam wszystkie stworki na szaro, dostałem level up dla tej naszej zielonej żaby, której nie mam. Jak to teraz wyświetlamy? Wyświetlamy to w taki sposób, że mamy stworka, wszystkie stworki są na pierwszym poziomie wyszarzone, a zielona żaba jest wyszarzona, ale ma drugi poziom. Tak samo z EXP. Jeżeli wszystkie stworki mają zero EXP, a ja dostałem stworka, którego nie mam, to on jest na pierwszym poziomie i ma trochę EXP. Więc tak to w kwestii levelowania stworków, których nie mam, działa. Jeżeli chodzi o tego golda, to możesz sobie odblokować stworka, którego jeszcze nie masz. Jeszcze tutaj jest taki system. Już będę lądował, bo jeszcze mi zostały... Tak, zostało mi tyle w kwestii Creatures Collection. Teraz przejdę do takiego drugiego etapu, czyli combat, loadouty i taki system draftu. I teraz tak, po kolei. Albo dobra, to jest w sumie dobry moment, żeby zaproponować flow. To jest taki fragment w sumie nieustalany jeszcze z nikim, ale wydaje mi się, że to będzie najbardziej optymalne przy dowożeniu wartości względem tego, ile pracy ona będzie kosztować. Moja propozycja jest taka, żeby podzielić development tego systemu na trzy sekcje. Przepraszam. I tak, pierwsza sekcja to będzie stworzenie widoku wszystkich stworków. Stworki można upgrajdować, levelować, one nam dają Passive Golda. To będzie takie zamknięte. A i oczywiście można te wszystkie nagrody już dostawać zewsząd i wszelako. To jest pierwsza część. Druga część to jest dodanie loadoutu i ładowanie stworków do walki, do naszej aktualnej walki. Wtedy trzeba będzie też dodać to wzbieranie expa z combatu i coś jeszcze. Aha, i wtedy też trzeba będzie dodać rzecz, o której nie powiedziałem, czyli system draftu. O co tutaj chodzi? System draftu polega na tym, że mamy jakieś stworki, które posiadamy, ale w momencie, kiedy mamy jakieś stworki, których nie mamy, to codziennie jest możliwość... No właśnie, czy ten draft musi być od razu? Tutaj jeszcze jest kolejne pytanie, ale to za chwilę. Dobrze, na czym polega ten system draftu? Polega na tym, że codziennie dostajemy nowe trzy stworki, które są dla nas dostępne, ale jutro one już są zablokowane znowu. I teraz co? No właśnie, to jest tak jak w lolu, czyli masz stworka, fajnie ci się nim gra, możesz go kupić, no nie? Następnego dnia już go nie masz, więc sobie go kupujesz, żeby był dostępny poza tą pulą stworków, którymi da się grać teraz, tego dnia. No i teraz pytanie, znowu edge case. Znaczy nie edge case, tylko bardziej pytanie do Maśka. Czy to jest potrzebne w pierwszym etapie? Bo ten draft tak naprawdę nie jest nam potrzebny, kiedy... I passive golda nam... Kurde, a z drugiej strony, nie mając żadnych stworków, to nie dostajemy passive golda. No właśnie. No ciekawy, ciekawy case. No nie wiem, nie wiem do końca, jak tutaj to ograć. Ale jeszcze raz, jakie było pytanie? Czy system draftu jest potrzebny w pierwszym etapie pracy? Ja to zapiszę sobie do Maśka. Czy... Dobrze, już napisałem pytanie. Czy system draftu jest potrzebny w pierwszej iteracji systemu? Draftu potrzebujemy dopiero przy walce? Czy już przy passive gold chcesz mieć rotacyjne stworki generujące passive golda? Dobra, to jest pytanie... Tak, i to jest pytanie kolejne do Maćka. Dobrze. To jest ten drugi etap, czyli właśnie już... I to by się zamknęło w tym, drugi etap kończy się w momencie, kiedy dodajemy stworki do walki. Po prostu naszymi stworkami możemy walczyć i zdobywać XP. Nie ruszamy w ogóle statystyk na tym etapie. Statystyki mogą być jakieś coming soon w tym ekranie. Po prostu ich na razie nie używamy. Bo się może okazać, że one w ogóle nie są potrzebne. Może się okazać, że ludziom... No dobra, to trochę popłynąłem. W tym sensie, że pewnie ludzie chcieliby statystyki dla stworków. Żeby każdy stwork miał swoje statystyki dla jakiejś strategii. No ale tutaj szczerze mówiąc już samo to, że możesz tych stworków używać w walce będzie super. Czyli to jest ten drugi element. Czyli tak naprawdę już zrobienie systemu mapki. Tak, to będzie druga część. No i trzecia, autobattler. Czyli już takie mega używanie statystyk, rozkminianie. No tak, to będzie ten trzeci element. To jest do tej propozycji trzeciej mojego systemu. I teraz tak. Dobra, tyle mam przemyśleń. Bo to są same na razie przemyślenia odnośnie systemu. I teraz tak, jak ja to widzę. Potrzebujemy na pewno, jeżeli chodzi o backend. Potrzebujemy jakiegoś get creature data, takich endpointów. Next level, jeśli dobrze, jeżeli nie pomyliłem się. Add exp token. No tutaj mówię o tym endpointzie do kupowania tokenu za golda oraz oglądania reklam. I czy coś jeszcze? A no i jeszcze jakiś claim do tego passive golda. To już jest pięć endpointów. Strukturę mamy, ale ona musi być zmieniona ze względu na to, że... Ze względu na to, że zmieniamy kompletnie. Na przykład nie przechowujemy statystyki passive gold już teraz w stworku. Tylko to jest zależne od całości systemu. No i dobra, dużo już zrobiłem. Dużo opowiedziałem o samym systemie. Dookoła tego, ważne żeby to wspomnieć. Trzeba będzie stworzyć wszelkiego rodzaju konfigi dla tych stworków. Wszelkiego rodzaju konfigi do xpmia tych stworków. Koszty, to są też wszystko ważne rzeczy do w pełni funkcjonowania systemu. Ja po prostu w tym momencie już mam...
 nie mam głowy do tego, żeby to wszystko omawiać, ale to wiadomo jakieś ile kosztuje na przykład piąty poziom, a ile piętnasty poziom, że wiadomo, że to musi jakoś się zmieniać i to wszystko musimy zaprojektować miejsce na to, czyli można powiedzieć. Przygotować designowi miejsce w grze, żeby wpisywać te wszystkie wartości. To jest taki kolejny punkt do zrobienia i to oczywiście nadal się tyczy pierwszego etapu. To jest bardzo ważne, żeby na początku to zrobić. I druga rzecz, zawsze zapominam o niej, czyli analityka i eventy. To też fajnie, żeby się nie zgubiło. Tutaj jest w tym systemie dużo rzeczy, które można śledzić. Dodajmy te eventy i analitykę od razu, żeby później się na nie zgubiła. Co tutaj można śledzić? No no chociażby właśnie kupowanie tych tokenów, zwiększanie poziomu, stworka. Odblokowywanie stworka, a w późniejszym etapie też może na przykład zabijanie konkretnych stworków. Śmierć, zwycięstwo. No tutaj jest dużo tych eventów, zwłaszcza przy tym nowym Auto Battlerze. Tak, no i chyba tyle. I chyba tyle. Zastanawiam się, czy pomyślałem o wszystkim. Nie ruszam na razie progresu mapy, to mnie na razie nie interesuje. Do Creature Collection chyba poruszyłem wszystko. Chyba poruszyłem wszystko. Dobrze, no to w takim razie kończę. Tak jak wspominałem wcześniej, to jest transkrypcja, z której teraz chciałbym wygenerować fajne podsumowanie, fajną dokumentację. Dobra, dzięki bardzo. Od razu sprawdzimy Igłę w Stogu Siana. Na tym spotkaniu był Ignacy Zając i tak naprawdę ja się będę wszystkim zajmował, więc wszystkie action points możecie do mnie przypisać. I tyle. Dzięki, cześć.
